Most legacy applications are built
La mayora de las aplicaciones heredadas se crean sin tener
without unit testing in mind. So in order to unit test
en cuenta las pruebas unitarias. Entonces, para probarlos en
them, you need to refactor them towards a testable and
una unidad, necesita refactorizarlos hacia un diseo comprobable
loosely coupled design. In a loosely coupled design you can
y dbilmente acoplado. En un diseo dbilmente acoplado, puede reemplazar un
replace one object with another at run time. So when unit testing
objeto por otro en tiempo de ejecucin. Entonces, cuando la unidad prueba
a class that uses an object that talks to an external resource
una clase que usa un objeto que habla con un
you can replace that object with a fake object, which we call
recurso externo, puede reemplazar ese objeto con un objeto falso,
a test double. Now there are three steps that you need to follow
lo que llamamos una prueba doble. Ahora hay tres pasos que debe seguir para
to achieve a testable and loosely coupled design. First,
lograr un diseo comprobable y dbilmente acoplado. Primero, extrae el
you extract the code that uses an external resource into a
cdigo que usa un recurso externo
separate class. So you put the code that talks to an external
en una clase separada. As que pones el cdigo que habla con
resource into a separate class, and isolate it from the rest of your code.
un recurso externo en una clase separada y lo aslas del resto de tu cdigo.
Next, you extract an interface from that class.
A continuacin, extrae una interfaz de esa clase.
Why an interface? Because an interface is like a contract.
Por qu una interfaz? Porque una interfaz es como un contrato.
It simply declares a bunch of methods and properties
Simplemente declara un grupo de mtodos y propiedades, pero ninguno
but none of these have an implementation, none of these methods have code.
de estos tiene una implementacin, ninguno de estos mtodos tiene cdigo.
An interface simply tells C# compiler
Una interfaz simplemente le dice al compilador de C #
that somewhere in the code there are probably one or more classes that
que en alguna parte del cdigo probablemente haya una o
implement this contract. So these classes implement
ms clases que implementen este contrato. Entonces estas clases implementan los
the members declared in the interface. You can have two different
miembros declarados en la interfaz. Puedes tener dos clases
classes that implement that interface. One is the real implementation that
diferentes que implementan esa interfaz. Uno es la implementacin real
uses an external resource, the other is the fake one which we call
que usa un recurso externo, el otro es el falso
the test double. Finally, you modify the class under
que llamamos el doble de prueba. Finalmente, modifica la clase bajo
test, you talk to this interface instead of one of its concrete
prueba, habla con esta interfaz en lugar de con una
implementations. So instead of being dependent on a specific
de sus implementaciones concretas. Entonces, en lugar de
implementation, it will be dependent only on the
depender de una implementacin especfica, depender solo de
interface or the contract. You can pass any object that implements
la interfaz o el contrato. Puede pasar cualquier objeto que
that interface, and this way the class becomes loosely
implemente esa interfaz, y de esta manera la clase se
coupled and testable. In practical terms, this means
acopla y prueba de forma flexible. En trminos prcticos, esto significa
you should delete the lines where you create an instance of
que debe eliminar las lneas donde crea una instancia de
bad implementation using the new operator. Because when
mala implementacin utilizando el nuevo operador. Porque cuando utilizas el nuevo
you use the new operator inside a class, you're making that class
operador dentro de una clase, ests haciendo que esa clase
tightly coupled or tightly dependent on a given implementation
est estrechamente unida o dependa estrechamente de una implementacin determinada.
So we cannot replace that implementation in your test
Por lo tanto, no podemos reemplazar esa implementacin en tu
with a fake object, okay? So instead of newing up
prueba con un objeto falso, de acuerdo? Entonces, en lugar de
a specific implementation, your program begins an
renovar una implementacin especfica, su programa comienza una interfaz
interface or contract, and then pass on the implementation of that
o contrato, y luego transfiere la implementacin de esa
interface from the outside. Here's one way to do this. So,
interfaz desde afuera. Aqu hay una manera de hacer esto. Entonces, puedes pasar eso
you can pass that as a parameter to a method. You can also pass a
como un parmetro a un mtodo. Tambin puede pasar una dependencia por
dependency by a constructor, or a property. We'll look at
un constructor o una propiedad. Veremos ejemplos de cada uno
examples of each of these approaches shortly. So, when you
de estos enfoques en breve. Entonces, cuando programa
program against interfaces, you can provide different implementations
contra interfaces, puede proporcionar diferentes implementaciones
at different times. In your production code, you'll provide
en diferentes momentos. En su cdigo de produccin,
the real implementation that talks to an external resource
proporcionar la implementacin real que habla con un recurso externo en
in your tests, you provide a fake implementation, and this is what we call
sus pruebas, usted proporciona una implementacin falsa, y esto es lo
dependency injection. Instead of newing up
que llamamos inyeccin de dependencia. En lugar de renovar las dependencias,
dependencies, we inject them from the outside. I get a lot of emails from my
las inyectamos desde el exterior. Recibo muchos correos electrnicos de mis alumnos preguntndome,
students asking me, Mosh, what is dependency injection? It's so
Mosh, qu es la inyeccin de dependencia? Es tan
complicated. It's not. Dependency injection is a
complicado. No es. La inyeccin de dependencia es un
25-dollar term for a 5-cent concept. It simply means
trmino de 25 dlares para un concepto de 5 centavos. Simplemente significa inyectar o suministrar
to inject or supply the dependencies of a class from the
las dependencias de una clase desde el exterior, y
outside, and this makes your classes loosely coupled and
esto hace que sus clases se acoplen y se
testable. So next we'll look at these three steps in action.
puedan probar de manera flexible. Entonces, veremos estos tres pasos en accin.